Datos primitivos
    - String --> Todo valor considerado texto, ""
    - Number --> Todo valor considerado un número
    - Boolean --> Todo valor lógico (true o false)
    - Null --> Todo valor sin determinar (no tiene valor)
    - Undefinded --> Todo valor sin inicializar

Datos por Referencia
    - Arreglos --> Espacios en memoria que almacena múltiples tipos de datos (Datos primitivos o por referencia) 
            --> Tamaño: Esta definido por la cantidad de elemenntos que hay dentro del arreglo.
            --> Posiciones: Define el espacio interno del arreglo donde está ubicado un elemento.
            --> Loop-bucle-repetición o referencia directa
                --> Recorrido: buscar o consultar información
                --> Llenado: alimentar o almacenar información

                    Que es un Objecto literal en js

                    metodo, map(), filter(), find(), forEach(), some(), push(), pop(), shift(), unshift(), splice()


    - Objectos --> Estructura de información agrupada por un par elementos: "llave": valor (el valor puede ser 
    cualquier tipo de dato).